Repository: postgres-cn/postgisdoc
Catalog: postgis-2.3.3/doc/po/*/installation.xml.po
Languages: zh_cn

source: CUnit - A unit testing framework for C - Version 2.1-2 http://cunit.sourceforge.net/ Suite: computational_geometry Test: test_lw_segment_side ...passed Test: test_lw_segment_intersects ...passed Test: test_lwline_crossing_short_lines ...passed Test: test_lwline_crossing_long_lines ...passed Test: test_lwline_crossing_bugs ...passed Test: test_lwpoint_set_ordinate ...passed Test: test_lwpoint_get_ordinate ...passed Test: test_point_interpolate ...passed Test: test_lwline_clip ...passed Test: test_lwline_clip_big ...passed Test: test_lwmline_clip ...passed Test: test_geohash_point ...passed Test: test_geohash_precision ...passed Test: test_geohash ...passed Test: test_geohash_point_as_int ...passed Test: test_isclosed ...passed Test: test_lwgeom_simplify ...passed Suite: buildarea Test: buildarea1 ...passed Test: buildarea2 ...passed Test: buildarea3 ...passed Test: buildarea4 ...passed Test: buildarea4b ...passed Test: buildarea5 ...passed Test: buildarea6 ...passed Test: buildarea7 ...passed Suite: geometry_clean Test: test_lwgeom_make_valid ...passed Suite: clip_by_rectangle Test: test_lwgeom_clip_by_rect ...passed Suite: force_sfs Test: test_sfs_11 ...passed Test: test_sfs_12 ...passed Test: test_sqlmm ...passed Suite: geodetic Test: test_sphere_direction ...passed Test: test_sphere_project ...passed Test: test_lwgeom_area_sphere ...passed Test: test_signum ...passed Test: test_gbox_from_spherical_coordinates ...passed Test: test_gserialized_get_gbox_geocentric ...passed Test: test_clairaut ...passed Test: test_edge_intersection ...passed Test: test_edge_intersects ...passed Test: test_edge_distance_to_point ...passed Test: test_edge_distance_to_edge ...passed Test: test_lwgeom_distance_sphere ...passed Test: test_lwgeom_check_geodetic ...passed Test: test_gserialized_from_lwgeom ...passed Test: test_spheroid_distance ...passed Test: test_spheroid_area ...passed Test: test_lwpoly_covers_point2d ...passed Test: test_gbox_utils ...passed Test: test_vector_angle ...passed Test: test_vector_rotate ...passed Test: test_lwgeom_segmentize_sphere ...passed Test: test_ptarray_contains_point_sphere ...passed Test: test_ptarray_contains_point_sphere_iowa ...passed Suite: GEOS Test: test_geos_noop ...passed Test: test_geos_subdivide ...passed Test: test_geos_linemerge ...passed Suite: Clustering Test: basic_test ...passed Test: nonsequential_test ...passed Test: basic_distance_test ...passed Test: single_input_test ...passed Test: empty_inputs_test ...passed Suite: Clustering Union-Find Test: test_unionfind_create ...passed Test: test_unionfind_union ...passed Test: test_unionfind_ordered_by_cluster ...passed Suite: homogenize Test: test_coll_point ...passed Test: test_coll_line ...passed Test: test_coll_poly ...passed Test: test_coll_coll ...passed Test: test_geom ...passed Test: test_coll_curve ...passed Suite: encoded_polyline_input Test: in_encoded_polyline_test_geoms ...passed Test: in_encoded_polyline_test_precision ...passed Suite: geojson_input Test: in_geojson_test_srid ...passed Test: in_geojson_test_bbox ...passed Test: in_geojson_test_geoms ...passed Suite: twkb_input Test: test_twkb_in_point ...passed Test: test_twkb_in_linestring ...passed Test: test_twkb_in_polygon ...passed Test: test_twkb_in_multipoint ...passed Test: test_twkb_in_multilinestring ...passed Test: test_twkb_in_multipolygon ...passed Test: test_twkb_in_collection ...passed Test: test_twkb_in_precision ...passed Suite: serialization/deserialization Test: test_typmod_macros ...passed Test: test_flags_macros ...passed Test: test_serialized_srid ...passed Test: test_gserialized_from_lwgeom_size ...passed Test: test_gbox_serialized_size ...passed Test: test_lwgeom_from_gserialized ...passed Test: test_lwgeom_count_vertices ...passed Test: test_on_gser_lwgeom_count_vertices ...passed Test: test_geometry_type_from_string ...passed Test: test_lwcollection_extract ...passed Test: test_lwgeom_free ...passed Test: test_lwgeom_flip_coordinates ...passed Test: test_f2d ...passed Test: test_lwgeom_clone ...passed Test: test_lwgeom_force_clockwise ...passed Test: test_lwgeom_calculate_gbox ...passed Test: test_lwgeom_is_empty ...passed Test: test_lwgeom_same ...passed Test: test_lwline_from_lwmpoint ...passed Test: test_lwgeom_as_curve ...passed Test: test_lwgeom_scale ...passed Test: test_gserialized_is_empty ...passed Test: test_gbox_same_2d ...passed Suite: measures Test: test_mindistance2d_tolerance ...passed Test: test_rect_tree_contains_point ...passed Test: test_rect_tree_intersects_tree ...passed Test: test_lwgeom_segmentize2d ...passed Test: test_lwgeom_locate_along ...passed Test: test_lw_dist2d_pt_arc ...passed Test: test_lw_dist2d_seg_arc ...passed Test: test_lw_dist2d_arc_arc ...passed Test: test_lw_arc_length ...passed Test: test_lw_dist2d_pt_ptarrayarc ...passed Test: test_lw_dist2d_ptarray_ptarrayarc ...passed Test: test_lwgeom_tcpa ...passed Test: test_lwgeom_is_trajectory ...passed Suite: effectivearea Test: do_test_lwgeom_effectivearea_lines ...passed Test: do_test_lwgeom_effectivearea_polys ...passed Suite: miscellaneous Test: test_misc_force_2d ...passed Test: test_misc_simplify ...passed Test: test_misc_count_vertices ...passed Test: test_misc_area ...passed Test: test_misc_wkb ...passed Test: test_grid ...passed Suite: noding Test: test_lwgeom_node ...passed Suite: encoded_polyline_output Test: out_encoded_polyline_test_geoms ...passed Test: out_encoded_polyline_test_srid ...passed Test: out_encoded_polyline_test_precision ...passed Suite: geojson_output Test: out_geojson_test_precision ...passed Test: out_geojson_test_dims ...passed Test: out_geojson_test_srid ...passed Test: out_geojson_test_bbox ...passed Test: out_geojson_test_geoms ...passed Suite: gml_output Test: out_gml_test_precision ...passed Test: out_gml_test_srid ...passed Test: out_gml_test_dims ...passed Test: out_gml_test_geodetic ...passed Test: out_gml_test_geoms ...passed Test: out_gml_test_geoms_prefix ...passed Test: out_gml_test_geoms_nodims ...passed Test: out_gml2_extent ...passed Test: out_gml3_extent ...passed Suite: kml_output Test: out_kml_test_precision ...passed Test: out_kml_test_dims ...passed Test: out_kml_test_geoms ...passed Test: out_kml_test_prefix ...passed Suite: svg_output Test: out_svg_test_precision ...passed Test: out_svg_test_dims ...passed Test: out_svg_test_relative ...passed Test: out_svg_test_geoms ...passed Test: out_svg_test_srid ...passed Suite: x3d_output Test: out_x3d3_test_precision ...passed Test: out_x3d3_test_geoms ...passed Test: out_x3d3_test_option ...passed Suite: ptarray Test: test_ptarray_append_point ...passed Test: test_ptarray_append_ptarray ...passed Test: test_ptarray_locate_point ...passed Test: test_ptarray_isccw ...passed Test: test_ptarray_signed_area ...passed Test: test_ptarray_unstroke ...passed Test: test_ptarray_insert_point ...passed Test: test_ptarray_contains_point ...passed Test: test_ptarrayarc_contains_point ...passed Test: test_ptarray_scale ...passed Suite: printing Test: test_lwprint_default_format ...passed Test: test_lwprint_format_orders ...passed Test: test_lwprint_optional_format ...passed Test: test_lwprint_oddball_formats ...passed Test: test_lwprint_bad_formats ...passed Suite: SFCGAL Test: test_sfcgal_noop ...passed Suite: split Test: test_lwline_split_by_point_to ...passed Test: test_lwgeom_split ...passed Suite: stringbuffer Test: test_stringbuffer_append ...passed Test: test_stringbuffer_aprintf ...passed Suite: surface Test: triangle_parse ...passed Test: tin_parse ...passed Test: polyhedralsurface_parse ...passed Test: surface_dimension ...passed Suite: Internal Spatial Trees Test: test_tree_circ_create ...passed Test: test_tree_circ_pip ...passed Test: test_tree_circ_pip2 ...passed Test: test_tree_circ_distance ...passed Test: test_tree_circ_distance_threshold ...passed Suite: triangulate Test: test_lwgeom_delaunay_triangulation ...passed Suite: twkb_output Test: test_twkb_out_point ...passed Test: test_twkb_out_linestring ...passed Test: test_twkb_out_polygon ...passed Test: test_twkb_out_multipoint ...passed Test: test_twkb_out_multilinestring ...passed Test: test_twkb_out_multipolygon ...passed Test: test_twkb_out_collection ...passed Test: test_twkb_out_idlist ...passed Suite: varint Test: test_zigzag ...passed Test: test_varint ...passed Test: test_varint_roundtrip ...passed Suite: wkb_input Test: test_wkb_in_point ...passed Test: test_wkb_in_linestring ...passed Test: test_wkb_in_polygon ...passed Test: test_wkb_in_multipoint ...passed Test: test_wkb_in_multilinestring ...passed Test: test_wkb_in_multipolygon ...passed Test: test_wkb_in_collection ...passed Test: test_wkb_in_circularstring ...passed Test: test_wkb_in_compoundcurve ...passed Test: test_wkb_in_curvpolygon ...passed Test: test_wkb_in_multicurve ...passed Test: test_wkb_in_multisurface ...passed Test: test_wkb_in_malformed ...passed Suite: wkb_output Test: test_wkb_out_point ...passed Test: test_wkb_out_linestring ...passed Test: test_wkb_out_polygon ...passed Test: test_wkb_out_multipoint ...passed Test: test_wkb_out_multilinestring ...passed Test: test_wkb_out_multipolygon ...passed Test: test_wkb_out_collection ...passed Test: test_wkb_out_circularstring ...passed Test: test_wkb_out_compoundcurve ...passed Test: test_wkb_out_curvpolygon ...passed Test: test_wkb_out_multicurve ...passed Test: test_wkb_out_multisurface ...passed Test: test_wkb_out_polyhedralsurface ...passed Suite: wkt_input Test: test_wkt_in_point ...passed Test: test_wkt_in_linestring ...passed Test: test_wkt_in_polygon ...passed Test: test_wkt_in_multipoint ...passed Test: test_wkt_in_multilinestring ...passed Test: test_wkt_in_multipolygon ...passed Test: test_wkt_in_collection ...passed Test: test_wkt_in_circularstring ...passed Test: test_wkt_in_compoundcurve ...passed Test: test_wkt_in_curvpolygon ...passed Test: test_wkt_in_multicurve ...passed Test: test_wkt_in_multisurface ...passed Test: test_wkt_in_tin ...passed Test: test_wkt_in_polyhedralsurface ...passed Test: test_wkt_in_errlocation ...passed Suite: wkt_output Test: test_wkt_out_point ...passed Test: test_wkt_out_linestring ...passed Test: test_wkt_out_polygon ...passed Test: test_wkt_out_multipoint ...passed Test: test_wkt_out_multilinestring ...passed Test: test_wkt_out_multipolygon ...passed Test: test_wkt_out_collection ...passed Test: test_wkt_out_circularstring ...passed Test: test_wkt_out_compoundcurve ...passed Test: test_wkt_out_curvpolygon ...passed Test: test_wkt_out_multicurve ...passed Test: test_wkt_out_multisurface ...passed Run Summary: Type Total Ran Passed Failed Inactive suites 38 38 n/a 0 0 tests 251 251 251 0 0 asserts 2468 2468 2468 0 n/a Elapsed time = 0.298 seconds Creating database 'postgis_reg' Loading PostGIS into 'postgis_reg' /projects/postgis/branches/2.2/regress/00-regress-install/share/contrib/postgis/postgis.sql /projects/postgis/branches/2.2/regress/00-regress-install/share/contrib/postgis/postgis_comments.sql Loading SFCGAL into 'postgis_reg' /projects/postgis/branches/2.2/regress/00-regress-install/share/contrib/postgis/sfcgal.sql /projects/postgis/branches/2.2/regress/00-regress-install/share/contrib/postgis/sfcgal_comments.sql PostgreSQL 9.4.4, compiled by Visual C++ build 1800, 32-bit Postgis 2.2.0dev - r13980 - 2015-08-23 06:13:07 scripts 2.2.0dev r13980 GEOS: 3.5.0-CAPI-1.9.0 r4088 PROJ: Rel. 4.9.1, 04 March 2015 SFCGAL: 1.1.0 Running tests loader/Point .............. ok loader/PointM .............. ok loader/PointZ .............. ok loader/MultiPoint .............. ok loader/MultiPointM .............. ok loader/MultiPointZ .............. ok loader/Arc .............. ok loader/ArcM .............. ok loader/ArcZ .............. ok loader/Polygon .............. ok loader/PolygonM .............. ok loader/PolygonZ .............. ok loader/TSTPolygon ......... ok loader/TSIPolygon ......... ok loader/TSTIPolygon ......... ok loader/PointWithSchema ..... ok loader/NoTransPoint ......... ok loader/NotReallyMultiPoint ......... ok loader/MultiToSinglePoint ......... ok loader/ReprojectPts ........ ok loader/ReprojectPtsGeog ........ ok loader/Latin1 .... ok loader/Latin1-implicit .... ok loader/mfile .... ok dumper/literalsrid ....... ok dumper/realtable ....... ok affine .. ok bestsrid .. ok binary .. ok boundary .. ok cluster .. ok concave_hull .. ok ctors .. ok dump .. ok dumppoints .. ok empty .. ok forcecurve .. ok geography .. ok in_geohash .. ok in_gml .. ok in_kml .. ok in_encodedpolyline .. ok iscollection .. ok legacy .. ok long_xact .. ok lwgeom_regress .. ok measures .. ok operators .. ok out_geometry .. ok out_geography .. ok polygonize .. ok polyhedralsurface .. ok postgis_type_name .. ok regress .. ok regress_bdpoly .. ok regress_index .. ok regress_index_nulls .. ok regress_management .. ok regress_selectivity .. ok regress_lrs .. ok regress_ogc .. ok regress_ogc_cover .. ok regress_ogc_prep .. ok regress_proj .. ok relate .. ok remove_repeated_points .. ok removepoint .. ok setpoint .. ok simplify .. ok simplifyvw .. ok size .. ok snaptogrid .. ok split .. ok sql-mm-serialize .. ok sql-mm-circularstring .. ok sql-mm-compoundcurve .. ok sql-mm-curvepoly .. ok sql-mm-general .. ok sql-mm-multicurve .. ok sql-mm-multisurface .. ok swapordinates .. ok summary .. ok temporal .. ok tickets .. ok twkb .. ok typmod .. ok wkb .. ok wkt .. ok wmsservers .. ok knn .. ok hausdorff .. ok regress_buffer_params .. ok offsetcurve .. ok relatematch .. ok isvaliddetail .. ok sharedpaths .. ok snap .. ok node .. ok unaryunion .. ok clean .. ok relate_bnr .. ok delaunaytriangles .. ok clipbybox2d .. ok subdivide .. ok in_geojson .. ok regress_sfcgal .. ok sfcgal/empty .. ok sfcgal/geography .. ok sfcgal/legacy .. ok sfcgal/measures .. ok sfcgal/regress_ogc_prep .. ok sfcgal/regress_ogc .. ok sfcgal/regress .. ok sfcgal/tickets .. ok sfcgal/concave_hull .. ok sfcgal/wmsservers .. ok sfcgal/approximatemedialaxis .. ok uninstall . /projects/postgis/branches/2.2/regress/00-regress-install/share/contrib/postgis/uninstall_sfcgal.sql /projects/postgis/branches/2.2/regress/00-regress-install/share/contrib/postgis/uninstall_postgis.sql . ok (4336) Run tests: 118 Failed: 0 -- if you built --with-gui, you should see this too CUnit - A unit testing framework for C - Version 2.1-2 http://cunit.sourceforge.net/ Suite: Shapefile Loader File shp2pgsql Test Test: test_ShpLoaderCreate() ...passed Test: test_ShpLoaderDestroy() ...passed Suite: Shapefile Loader File pgsql2shp Test Test: test_ShpDumperCreate() ...passed Test: test_ShpDumperDestroy() ...passed Run Summary: Type Total Ran Passed Failed Inactive suites 2 2 n/a 0 0 tests 4 4 4 0 0 asserts 4 4 4 0 n/a
zh_cn: CUnit - A unit testing framework for C - Version 2.1-2 http://cunit.sourceforge.net/ Suite: computational_geometry Test: test_lw_segment_side ...passed Test: test_lw_segment_intersects ...passed Test: test_lwline_crossing_short_lines ...passed Test: test_lwline_crossing_long_lines ...passed Test: test_lwline_crossing_bugs ...passed Test: test_lwpoint_set_ordinate ...passed Test: test_lwpoint_get_ordinate ...passed Test: test_point_interpolate ...passed Test: test_lwline_clip ...passed Test: test_lwline_clip_big ...passed Test: test_lwmline_clip ...passed Test: test_geohash_point ...passed Test: test_geohash_precision ...passed Test: test_geohash ...passed Test: test_geohash_point_as_int ...passed Test: test_isclosed ...passed Test: test_lwgeom_simplify ...passed Suite: buildarea Test: buildarea1 ...passed Test: buildarea2 ...passed Test: buildarea3 ...passed Test: buildarea4 ...passed Test: buildarea4b ...passed Test: buildarea5 ...passed Test: buildarea6 ...passed Test: buildarea7 ...passed Suite: geometry_clean Test: test_lwgeom_make_valid ...passed Suite: clip_by_rectangle Test: test_lwgeom_clip_by_rect ...passed Suite: force_sfs Test: test_sfs_11 ...passed Test: test_sfs_12 ...passed Test: test_sqlmm ...passed Suite: geodetic Test: test_sphere_direction ...passed Test: test_sphere_project ...passed Test: test_lwgeom_area_sphere ...passed Test: test_signum ...passed Test: test_gbox_from_spherical_coordinates ...passed Test: test_gserialized_get_gbox_geocentric ...passed Test: test_clairaut ...passed Test: test_edge_intersection ...passed Test: test_edge_intersects ...passed Test: test_edge_distance_to_point ...passed Test: test_edge_distance_to_edge ...passed Test: test_lwgeom_distance_sphere ...passed Test: test_lwgeom_check_geodetic ...passed Test: test_gserialized_from_lwgeom ...passed Test: test_spheroid_distance ...passed Test: test_spheroid_area ...passed Test: test_lwpoly_covers_point2d ...passed Test: test_gbox_utils ...passed Test: test_vector_angle ...passed Test: test_vector_rotate ...passed Test: test_lwgeom_segmentize_sphere ...passed Test: test_ptarray_contains_point_sphere ...passed Test: test_ptarray_contains_point_sphere_iowa ...passed Suite: GEOS Test: test_geos_noop ...passed Test: test_geos_subdivide ...passed Test: test_geos_linemerge ...passed Suite: Clustering Test: basic_test ...passed Test: nonsequential_test ...passed Test: basic_distance_test ...passed Test: single_input_test ...passed Test: empty_inputs_test ...passed Suite: Clustering Union-Find Test: test_unionfind_create ...passed Test: test_unionfind_union ...passed Test: test_unionfind_ordered_by_cluster ...passed Suite: homogenize Test: test_coll_point ...passed Test: test_coll_line ...passed Test: test_coll_poly ...passed Test: test_coll_coll ...passed Test: test_geom ...passed Test: test_coll_curve ...passed Suite: encoded_polyline_input Test: in_encoded_polyline_test_geoms ...passed Test: in_encoded_polyline_test_precision ...passed Suite: geojson_input Test: in_geojson_test_srid ...passed Test: in_geojson_test_bbox ...passed Test: in_geojson_test_geoms ...passed Suite: twkb_input Test: test_twkb_in_point ...passed Test: test_twkb_in_linestring ...passed Test: test_twkb_in_polygon ...passed Test: test_twkb_in_multipoint ...passed Test: test_twkb_in_multilinestring ...passed Test: test_twkb_in_multipolygon ...passed Test: test_twkb_in_collection ...passed Test: test_twkb_in_precision ...passed Suite: serialization/deserialization Test: test_typmod_macros ...passed Test: test_flags_macros ...passed Test: test_serialized_srid ...passed Test: test_gserialized_from_lwgeom_size ...passed Test: test_gbox_serialized_size ...passed Test: test_lwgeom_from_gserialized ...passed Test: test_lwgeom_count_vertices ...passed Test: test_on_gser_lwgeom_count_vertices ...passed Test: test_geometry_type_from_string ...passed Test: test_lwcollection_extract ...passed Test: test_lwgeom_free ...passed Test: test_lwgeom_flip_coordinates ...passed Test: test_f2d ...passed Test: test_lwgeom_clone ...passed Test: test_lwgeom_force_clockwise ...passed Test: test_lwgeom_calculate_gbox ...passed Test: test_lwgeom_is_empty ...passed Test: test_lwgeom_same ...passed Test: test_lwline_from_lwmpoint ...passed Test: test_lwgeom_as_curve ...passed Test: test_lwgeom_scale ...passed Test: test_gserialized_is_empty ...passed Test: test_gbox_same_2d ...passed Suite: measures Test: test_mindistance2d_tolerance ...passed Test: test_rect_tree_contains_point ...passed Test: test_rect_tree_intersects_tree ...passed Test: test_lwgeom_segmentize2d ...passed Test: test_lwgeom_locate_along ...passed Test: test_lw_dist2d_pt_arc ...passed Test: test_lw_dist2d_seg_arc ...passed Test: test_lw_dist2d_arc_arc ...passed Test: test_lw_arc_length ...passed Test: test_lw_dist2d_pt_ptarrayarc ...passed Test: test_lw_dist2d_ptarray_ptarrayarc ...passed Test: test_lwgeom_tcpa ...passed Test: test_lwgeom_is_trajectory ...passed Suite: effectivearea Test: do_test_lwgeom_effectivearea_lines ...passed Test: do_test_lwgeom_effectivearea_polys ...passed Suite: miscellaneous Test: test_misc_force_2d ...passed Test: test_misc_simplify ...passed Test: test_misc_count_vertices ...passed Test: test_misc_area ...passed Test: test_misc_wkb ...passed Test: test_grid ...passed Suite: noding Test: test_lwgeom_node ...passed Suite: encoded_polyline_output Test: out_encoded_polyline_test_geoms ...passed Test: out_encoded_polyline_test_srid ...passed Test: out_encoded_polyline_test_precision ...passed Suite: geojson_output Test: out_geojson_test_precision ...passed Test: out_geojson_test_dims ...passed Test: out_geojson_test_srid ...passed Test: out_geojson_test_bbox ...passed Test: out_geojson_test_geoms ...passed Suite: gml_output Test: out_gml_test_precision ...passed Test: out_gml_test_srid ...passed Test: out_gml_test_dims ...passed Test: out_gml_test_geodetic ...passed Test: out_gml_test_geoms ...passed Test: out_gml_test_geoms_prefix ...passed Test: out_gml_test_geoms_nodims ...passed Test: out_gml2_extent ...passed Test: out_gml3_extent ...passed Suite: kml_output Test: out_kml_test_precision ...passed Test: out_kml_test_dims ...passed Test: out_kml_test_geoms ...passed Test: out_kml_test_prefix ...passed Suite: svg_output Test: out_svg_test_precision ...passed Test: out_svg_test_dims ...passed Test: out_svg_test_relative ...passed Test: out_svg_test_geoms ...passed Test: out_svg_test_srid ...passed Suite: x3d_output Test: out_x3d3_test_precision ...passed Test: out_x3d3_test_geoms ...passed Test: out_x3d3_test_option ...passed Suite: ptarray Test: test_ptarray_append_point ...passed Test: test_ptarray_append_ptarray ...passed Test: test_ptarray_locate_point ...passed Test: test_ptarray_isccw ...passed Test: test_ptarray_signed_area ...passed Test: test_ptarray_unstroke ...passed Test: test_ptarray_insert_point ...passed Test: test_ptarray_contains_point ...passed Test: test_ptarrayarc_contains_point ...passed Test: test_ptarray_scale ...passed Suite: printing Test: test_lwprint_default_format ...passed Test: test_lwprint_format_orders ...passed Test: test_lwprint_optional_format ...passed Test: test_lwprint_oddball_formats ...passed Test: test_lwprint_bad_formats ...passed Suite: SFCGAL Test: test_sfcgal_noop ...passed Suite: split Test: test_lwline_split_by_point_to ...passed Test: test_lwgeom_split ...passed Suite: stringbuffer Test: test_stringbuffer_append ...passed Test: test_stringbuffer_aprintf ...passed Suite: surface Test: triangle_parse ...passed Test: tin_parse ...passed Test: polyhedralsurface_parse ...passed Test: surface_dimension ...passed Suite: Internal Spatial Trees Test: test_tree_circ_create ...passed Test: test_tree_circ_pip ...passed Test: test_tree_circ_pip2 ...passed Test: test_tree_circ_distance ...passed Test: test_tree_circ_distance_threshold ...passed Suite: triangulate Test: test_lwgeom_delaunay_triangulation ...passed Suite: twkb_output Test: test_twkb_out_point ...passed Test: test_twkb_out_linestring ...passed Test: test_twkb_out_polygon ...passed Test: test_twkb_out_multipoint ...passed Test: test_twkb_out_multilinestring ...passed Test: test_twkb_out_multipolygon ...passed Test: test_twkb_out_collection ...passed Test: test_twkb_out_idlist ...passed Suite: varint Test: test_zigzag ...passed Test: test_varint ...passed Test: test_varint_roundtrip ...passed Suite: wkb_input Test: test_wkb_in_point ...passed Test: test_wkb_in_linestring ...passed Test: test_wkb_in_polygon ...passed Test: test_wkb_in_multipoint ...passed Test: test_wkb_in_multilinestring ...passed Test: test_wkb_in_multipolygon ...passed Test: test_wkb_in_collection ...passed Test: test_wkb_in_circularstring ...passed Test: test_wkb_in_compoundcurve ...passed Test: test_wkb_in_curvpolygon ...passed Test: test_wkb_in_multicurve ...passed Test: test_wkb_in_multisurface ...passed Test: test_wkb_in_malformed ...passed Suite: wkb_output Test: test_wkb_out_point ...passed Test: test_wkb_out_linestring ...passed Test: test_wkb_out_polygon ...passed Test: test_wkb_out_multipoint ...passed Test: test_wkb_out_multilinestring ...passed Test: test_wkb_out_multipolygon ...passed Test: test_wkb_out_collection ...passed Test: test_wkb_out_circularstring ...passed Test: test_wkb_out_compoundcurve ...passed Test: test_wkb_out_curvpolygon ...passed Test: test_wkb_out_multicurve ...passed Test: test_wkb_out_multisurface ...passed Test: test_wkb_out_polyhedralsurface ...passed Suite: wkt_input Test: test_wkt_in_point ...passed Test: test_wkt_in_linestring ...passed Test: test_wkt_in_polygon ...passed Test: test_wkt_in_multipoint ...passed Test: test_wkt_in_multilinestring ...passed Test: test_wkt_in_multipolygon ...passed Test: test_wkt_in_collection ...passed Test: test_wkt_in_circularstring ...passed Test: test_wkt_in_compoundcurve ...passed Test: test_wkt_in_curvpolygon ...passed Test: test_wkt_in_multicurve ...passed Test: test_wkt_in_multisurface ...passed Test: test_wkt_in_tin ...passed Test: test_wkt_in_polyhedralsurface ...passed Test: test_wkt_in_errlocation ...passed Suite: wkt_output Test: test_wkt_out_point ...passed Test: test_wkt_out_linestring ...passed Test: test_wkt_out_polygon ...passed Test: test_wkt_out_multipoint ...passed Test: test_wkt_out_multilinestring ...passed Test: test_wkt_out_multipolygon ...passed Test: test_wkt_out_collection ...passed Test: test_wkt_out_circularstring ...passed Test: test_wkt_out_compoundcurve ...passed Test: test_wkt_out_curvpolygon ...passed Test: test_wkt_out_multicurve ...passed Test: test_wkt_out_multisurface ...passed Run Summary: Type Total Ran Passed Failed Inactive suites 38 38 n/a 0 0 tests 251 251 251 0 0 asserts 2468 2468 2468 0 n/a Elapsed time = 0.298 seconds Creating database 'postgis_reg' Loading PostGIS into 'postgis_reg' /projects/postgis/branches/2.2/regress/00-regress-install/share/contrib/postgis/postgis.sql /projects/postgis/branches/2.2/regress/00-regress-install/share/contrib/postgis/postgis_comments.sql Loading SFCGAL into 'postgis_reg' /projects/postgis/branches/2.2/regress/00-regress-install/share/contrib/postgis/sfcgal.sql /projects/postgis/branches/2.2/regress/00-regress-install/share/contrib/postgis/sfcgal_comments.sql PostgreSQL 9.4.4, compiled by Visual C++ build 1800, 32-bit Postgis 2.2.0dev - r13980 - 2015-08-23 06:13:07 scripts 2.2.0dev r13980 GEOS: 3.5.0-CAPI-1.9.0 r4088 PROJ: Rel. 4.9.1, 04 March 2015 SFCGAL: 1.1.0 Running tests loader/Point .............. ok loader/PointM .............. ok loader/PointZ .............. ok loader/MultiPoint .............. ok loader/MultiPointM .............. ok loader/MultiPointZ .............. ok loader/Arc .............. ok loader/ArcM .............. ok loader/ArcZ .............. ok loader/Polygon .............. ok loader/PolygonM .............. ok loader/PolygonZ .............. ok loader/TSTPolygon ......... ok loader/TSIPolygon ......... ok loader/TSTIPolygon ......... ok loader/PointWithSchema ..... ok loader/NoTransPoint ......... ok loader/NotReallyMultiPoint ......... ok loader/MultiToSinglePoint ......... ok loader/ReprojectPts ........ ok loader/ReprojectPtsGeog ........ ok loader/Latin1 .... ok loader/Latin1-implicit .... ok loader/mfile .... ok dumper/literalsrid ....... ok dumper/realtable ....... ok affine .. ok bestsrid .. ok binary .. ok boundary .. ok cluster .. ok concave_hull .. ok ctors .. ok dump .. ok dumppoints .. ok empty .. ok forcecurve .. ok geography .. ok in_geohash .. ok in_gml .. ok in_kml .. ok in_encodedpolyline .. ok iscollection .. ok legacy .. ok long_xact .. ok lwgeom_regress .. ok measures .. ok operators .. ok out_geometry .. ok out_geography .. ok polygonize .. ok polyhedralsurface .. ok postgis_type_name .. ok regress .. ok regress_bdpoly .. ok regress_index .. ok regress_index_nulls .. ok regress_management .. ok regress_selectivity .. ok regress_lrs .. ok regress_ogc .. ok regress_ogc_cover .. ok regress_ogc_prep .. ok regress_proj .. ok relate .. ok remove_repeated_points .. ok removepoint .. ok setpoint .. ok simplify .. ok simplifyvw .. ok size .. ok snaptogrid .. ok split .. ok sql-mm-serialize .. ok sql-mm-circularstring .. ok sql-mm-compoundcurve .. ok sql-mm-curvepoly .. ok sql-mm-general .. ok sql-mm-multicurve .. ok sql-mm-multisurface .. ok swapordinates .. ok summary .. ok temporal .. ok tickets .. ok twkb .. ok typmod .. ok wkb .. ok wkt .. ok wmsservers .. ok knn .. ok hausdorff .. ok regress_buffer_params .. ok offsetcurve .. ok relatematch .. ok isvaliddetail .. ok sharedpaths .. ok snap .. ok node .. ok unaryunion .. ok clean .. ok relate_bnr .. ok delaunaytriangles .. ok clipbybox2d .. ok subdivide .. ok in_geojson .. ok regress_sfcgal .. ok sfcgal/empty .. ok sfcgal/geography .. ok sfcgal/legacy .. ok sfcgal/measures .. ok sfcgal/regress_ogc_prep .. ok sfcgal/regress_ogc .. ok sfcgal/regress .. ok sfcgal/tickets .. ok sfcgal/concave_hull .. ok sfcgal/wmsservers .. ok sfcgal/approximatemedialaxis .. ok uninstall . /projects/postgis/branches/2.2/regress/00-regress-install/share/contrib/postgis/uninstall_sfcgal.sql /projects/postgis/branches/2.2/regress/00-regress-install/share/contrib/postgis/uninstall_postgis.sql . ok (4336) Run tests: 118 Failed: 0 --如果使用了 --with-gui, 也会看到这个 CUnit - A unit testing framework for C - Version 2.1-2 http://cunit.sourceforge.net/ Suite: Shapefile Loader File shp2pgsql Test Test: test_ShpLoaderCreate() ...passed Test: test_ShpLoaderDestroy() ...passed Suite: Shapefile Loader File pgsql2shp Test Test: test_ShpDumperCreate() ...passed Test: test_ShpDumperDestroy() ...passed Run Summary: Type Total Ran Passed Failed Inactive suites 2 2 n/a 0 0 tests 4 4 4 0 0 asserts 4 4 4 0 n/a
